Nysse-pelin ideana on syödä linja-autoissa olevia matkustajia 50 kappaletta.
Peli perustuu sekä tuuriin että taktikointiin.

Pelin aloittaessa näkyviin tulee aloitusikkuna, johon pelaajan tulee syöttää
nimensä. Vasta nimen syötettyä pelaaja voi aloittaa pelin play-napista.
Seuraavaksi näkyviin tulee pelin pääikkuna, jossa pelikenttä on vasemmalla.
Pelikentällä on matkustajia, linja-autoja ja niiden pysäkkejä. Linja-autot
liikkuvat aikataulujen eli vasemman puolisen kellon mukaan ja keräävät
matkustajia pysäkeiltä. Start Game-napista voi aloittaa pelin, jolloin
pelikentälle ilmestyy lisäksi pelaajan pelihahmo ja peliaika eli oikean
puolemmainen kello lähtee käyntiin.

Pelihahmoa voi liikuttaa pääikkunassa näkyvistä napeista tai tietokoneen
näppäimistöstä. Pelihahmo liikkuu W-kirjaimesta ylös, S-kirjaimesta alas,
A-kirjaimesta vasemmalle ja D-kirjaimesta oikealle. Pelihahmo voi syödä
linja-autoja menemällä linja-auton kohdalle ja painamalla pääikkunan EAT-
nappia tai tietokoneen näppäimistöstä B-kirjainta.

Pelin pisteet keräytyvät syötyjen linja-automatkustajien mukaan. Linja-autojen
matkustajamääriä ei ole näkyvissä, jotta pelaaja ei voi laskea. Pisteiden
kokonaismäärä on näkyvissä pääikkunan keskellä (lisäominaisuus pelin tilan
seuranta) Tavoitteena on syödä tasan 50 matkustajaa. Syödessään enemmän pisteet
tippuvat 20.

Pelikentälle ilmestyy 30 sekunnin kohdalla lentokone, joka lentää pelikentän
halki alakulmasta yläkulmaan. Tämä on ainoa kerta, milloin lentokone tulee
näkyviin. Pelihahmo voi syödä lentokoneen, jolloin pelaaja saa käyttöönsä
x2-napin. Nappia painaessa pelaajan pisteet kaksinkertaistuvat (lisäominaisuus
pelihahmon päivitys). Nappia voi painaa vain kerran.

Pääikkunan oikealla puolella näkyy sen hetkinen top 10-lista. Lista muodostuu
pelaajasta, jotka ovat saaneet nopeinten kasaan 50 pistettä. (lisäominaisuus
Top10-lista). Lista päivittyy vasta uudelleen käynnistyksessä.

Pelihahmon syödessä tasan 50 matkustajaa peli päättyy. Peliaika pysähtyy, josta
pelaaja voi nähdä kuluttamansa aikansa. Uuden pelin voi aloittaa sulkemalla
nykyisen pelin ja avaamalla uuden. Jolloin top 10-listakin on päivittynyt.
